\n1. La m'attend un joyeux lendemain \nOù portes perlées s'ouvrent large La vallée de peines traversée De l'autre côté je camperai \n\nref. Un jour hors dela portée des mortels \nUn jour Dieu seul sait juste où et quand les roues de la vie mortelle s 'arreteront Et j'irai habiter au mont sion \n\n1. Un jour j'entendrai chanter les anges là loin des ombres de la tombe toutes les cloches du ciel ,sonneront quand les saints chantent « Douce demeure la \n\n3. Un jour, je n'aurai plus de labeurs, Mes errances seront finies Terrestres liens brisés, retablis Mes soupirs et pleurs cesseront. \n\n4. les nuages sombres se fondront \net la nuit obscure passera \ntous les fardeaux de la vie ôtés\n et poindra le jour de repos