[MOI JE CROIS SEULEMENT] 

[Chorus]
Moi je crois , seulement
Moi je crois , seulement
Moi je crois , seulement
Moi je crois , tout simplement
 
1
Si tu es en Dieu, demande ce que tu veux, 
et tu verras cela s’accomplire, comment? 
Je ne sais pas, mais je crois tout simplement, 
comment? Je ne sais pas, mais je crois tout simplement(X2)

2 
Voici les miracles accompagnant la foi, 
au nom de Jesus,vous chasserez les démons, 
au nom de Jésus vous guérirez  les malades comment ? 
Je ne sais pas, mais je crois tout simplement(X2)
