[Appartiens-tu à l’Epouse?]
- Are you part of the Bride? -

1
Appartiens-tu à l’Epouse de Jésus notre Seigneur ?      
Sera – ce pour toi un jour de joie ou un jour de frayeur ?      
Quand Il reviendra ton vêtement sera 
t-il pur et serein ? 
Oui, c’est l’instant d’être prêt pour le festin. 

[chorus]
Maran-atha alléluia (3x)            }x2
Jésus vient, son festin est préparé!

2
Pour cela, pourrais tu renoncer au monde et ses plaisirs ?
 Marches-tu dans la lumière, es-tu prêt pour l’accueillir ? 
Si tu n’es pas encore libre, alors Jésus te dit : « viens » ;
Car c’est l’instant d’être prêt pour le festin. 

3
L’état mondial nous révèle aussi que Jésus vient bientôt,     
Lorsque tout va s’accomplir ta délivrance  viendra d’en  haut ;
Dans les ténèbres profondes brillera l’Etoile du matin ;
Oui, c’est l’instant d’être prêt pour le festin. 

4
Que mon cœur attende ce règne sans mort et sans   destruction     
Passées seront les choses anciennes : C’est une   nouvelle création     
Là, je pourrai rencontrer Jésus mon Roi et tous les saints … 
Oui, c’est l’instant d’être prêt pour le festin. 
